Demon rush - sådan spiller du.

For at spille åbnes filen "unity eksamen.exe".
Dette åbner en menu der med to muligheder "play" og "quit".
For at spille spillet trykkes der på "play".
Derefter kommer der en spilskærm frem. 
Her er der flere elementer:

Levelelementet oppe i toppen. Her står ens level, en XP i det level og hvor mange levelpoints/mana man har.
Trykkes der på den gule cirkel i midten kommer der en menu frem, her kan man opgradere sine heroes med levelpoints.

Oppe i højre hjørne er der et kort, der viser positionen på dine fjender.

Nede i højre hjørne er der en "start level" knap. Denne kanp starte et nyt level, hvorefter der kommer nye fjender på skærmen.

Trykkes der på "e" kommer der en købe menu op. I denne menu kan man købe nye heroes, for penge som monstrerne dropper.

Der er tre typer heroes.
Scavenger: små blå, disse henter drops fra døde enemies.
Wizard: disse skyder kugler efter enemies.
Warrior: disse angreber enemies med deres egen krop.

Der er to typer enemies:
slime: de angreber specifikt heroes
Goblins: disse går kun efter the orb of light.

Spillet er færdigt når ens orb of light løber tør for liv.